https://minigames.mail.ru/info/article/ruletka_pravila

А — прямая ставка (ставка на 1 номер)
Её можно поставить на любой номер, в том числе 0 (фишка закрывает номер).

B — сплит (ставка на 2 номера)
Сплит ставится на любые два соседние номера (фишка помещается на границе между ними).

C — стрит (ставка на 3 номера)
Стрит ставится в конце любой колонки цифр, такая ставка покрывает все 3 числа в этой колонке.

D — каре (ставка на 4 номера)
Можно поставить фишку на 4 номера, поместив её в центре квадрата из 4-х номеров.

E — сикслайн (ставка на 6 номеров)
Можно ставить на две соседние колонки (всего 6 номеров). Фишка ставится так же, как в стрите — внизку колонки, только не одной, а на границе между двумя.

F — ставка на ряд
Слева от рядов на игровом столе находятся клетки с надписями "2 TO 1" (2 к 1). Можно поставить на все 12 номеров в ряду, поместив фишку в одно из этих полей. Если выпадает один из номеров ряда, ставка выигрывает 2 к 1; при выпадении 0 ставка сгорает.

G — ставка на дюжину
На 12 номеров можно поставить также, поместив фишку в одно из полей с надписью TWELVE ("дюжина") — 1st Twelve, 2nd Twelve или 3d Twelve. Если выпадает один из номеров ряда, ставка выигрывает 2 к 1; при выпадении 0 ставка сгорает.

H — cтавки на равные шансы: красное/черное, четное/нечетное, больше (19-36)/меньше (1-18)
Каждая из 6 клеток внизу поля закрывает 18 номеров. При выигрыше игрок получает выплату в размере 1 к 1; при выпадении 0 любая из ставок проигрывает.

Таблица типов ставок
Название ставки 	Количество
номеров 	Выплаты 	Ограничения
(на примере стола со ставкой 100) Min ставка 	Max ставка
Прямая ставка 	1 	35 к 1 	100 	1000
Сплит 	        2 	17 к 1 	100 	2000
Стрит 	        3 	11 к 1 	100 	3000
Каре 	        4 	8 к 1 	100 	4000
Сикслайн 	    6 	5 к 1 	100 	6000
Ряд 	        12 	2 к 1 	100 	5000
Дюжина
красное/черное 	18 	1 к 1 	100 	10000
четное / нечетное
меньше (1-18) / больше (19-36)

====
Есть 5 видов ставок на треке:

Соседи — ставка на определенный номер + по две соседние цифры с обеих сторон.

К примеру, поставив на треке ставку на 0, мы на самом деле ставим сразу на 5 номеров –
3, 26, 0, 32, 15.
Все ставки на соседей проставляются на поле и оплачиваются как обычные ставки.

Же зеро (франц. jeu zéro – игра зеро) — закрывает сектор, включающий зеро,
а именно от 12 до 15.
Для постановки требуется количество фишек, кратное четырем.
Ставится 3 сплита — 0-3, 12-15, 32-35 и одна фишка на номер 26.

Вуазан (франц. voisins du zéro – соседнее зеро) — как и Же зеро,
закрывает сектор, включающий зеро, но более широкий — от 22 до 25.
Для постановки требуется количество фишек, кратное девяти.
2 фишки ставятся на стрит 0-2-3, по одной фишке – на сплиты
4-7, 12-15, 18-21, 19-22 и 32-35, и две фишки на карэ 25-29.
Другое название вуазана - серия 0/2/3.

Тьер (франц. le tier du сylindre – треть колеса) —
закрывается сектор от 27 до 33.
Ставки выполняются на сплиты
5-8, 10-11, 13-16, 23-24, 27-30 и 33-36.
Тьер также называют серией 5/8.

Орфолайнс (франц. orphelins – сирота) — закрываются два оставшихся сектора:
от 17 до 6 и от 1 до 9.
Проставляются 4 сплита — 6-9, 14-17, 17-20 и 31-34, и одна фишка ставится на номер 1.