https://minigames.mail.ru/info/article/ruletka_pravila

А — прямая ставка (ставка на 1 номер)
Её можно поставить на любой номер, в том числе 0 (фишка закрывает номер).

B — сплит (ставка на 2 номера)
Сплит ставится на любые два соседние номера (фишка помещается на границе между ними).

C — стрит (ставка на 3 номера)
Стрит ставится в конце любой колонки цифр, такая ставка покрывает все 3 числа в этой колонке.

D — каре (ставка на 4 номера)
Можно поставить фишку на 4 номера, поместив её в центре квадрата из 4-х номеров.

E — сикслайн (ставка на 6 номеров)
Можно ставить на две соседние колонки (всего 6 номеров). Фишка ставится так же, как в стрите — внизку колонки, только не одной, а на границе между двумя.

F — ставка на ряд
Слева от рядов на игровом столе находятся клетки с надписями "2 TO 1" (2 к 1). Можно поставить на все 12 номеров в ряду, поместив фишку в одно из этих полей. Если выпадает один из номеров ряда, ставка выигрывает 2 к 1; при выпадении 0 ставка сгорает.

G — ставка на дюжину
На 12 номеров можно поставить также, поместив фишку в одно из полей с надписью TWELVE ("дюжина") — 1st Twelve, 2nd Twelve или 3d Twelve. Если выпадает один из номеров ряда, ставка выигрывает 2 к 1; при выпадении 0 ставка сгорает.

H — cтавки на равные шансы: красное/черное, четное/нечетное, больше (19-36)/меньше (1-18)
Каждая из 6 клеток внизу поля закрывает 18 номеров. При выигрыше игрок получает выплату в размере 1 к 1; при выпадении 0 любая из ставок проигрывает.

Таблица типов ставок
Название ставки 	Количество
номеров 	Выплаты 	Ограничения
(на примере стола со ставкой 100)
Min ставка 	Max ставка
Прямая ставка 	1 	35 к 1 	100 	1000
Сплит 	        2 	17 к 1 	100 	2000
Стрит 	        3 	11 к 1 	100 	3000
Каре 	        4 	8 к 1 	100 	4000
Сикслайн 	    6 	5 к 1 	100 	6000
Ряд 	        12 	2 к 1 	100 	5000
Дюжина
красное/черное 	18 	1 к 1 	100 	10000
